U ovom video zapisu ćete saznati kako
da konfigurišete postavke u Dragon
centru administracije radi oblikovanja
iskustva funkcije Dragon Copilot za
medicinske sestre i doslednosti tokova
posla u celoj organizaciji.
Prvo poverite da li vam je globalni
administrator dodelio ulogu Dragon
administratora.
Zatim se prijavite.
Proverite da li je okruženje već
obezbeđeno.
U odeljku „Dragon Copilot“ izaberite
„Medicinske sestre“.
Koristite padajuću listu na vrhu da
biste potvrdili ili odabrali ispravno
okruženje.
Zatim otvorite postavke.
Postavke se podrazumevano primenjuju
na najvišem nivou organizacije i
kaskadno se prosleđuju nadole.
Ako treba da konfigurišete postavke za
određenu jedinicu, odaberite stavku
„Promeni prikaz“, a zatim izaberite tu
jedinicu.
Uredite postavke na nivou okruženja
ili na nivou jedinice, a zatim
izaberite stavku „Sačuvaj postavke“.
Sve promene se čuvaju za nivo koji ste
izabrali.
Hajde da vidimo kako postavke
zaključavanja na višim nivoima štite
jedinstvene konfiguracije u velikim
timovima.
Prijavite se, izaberite opciju
„Medicinske sestre“ i otvorite
postavke.
Da biste obezbedili doslednost, možete
da zaključate postavku na nadređenom
nivou tako da je nijedna podređena
jedinica ne može promeniti.
Na primer, mogu da odaberem da
isključim automatsko pokretanje
snimanja i uključim/isključim funkciju
zaključavanja.
Izaberite stavku „Sačuvaj postavke" da
biste primenili zaključavanje.
Podređene jedinice više neće moći da
izmene tu postavku.
Postavke definišu kako se sistem
ponaša i one održavaju tokove posla
doslednim u celoj organizaciji.
Ako ih zaključate, konfiguracije će
ostati ravnomerne, što je naročito
važno u velikim ili distribuiranim
organizacijama.
Hvala što ste gledali.